(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 13%)
У студента-филолога Васи есть замечательный друг Петя. И Петя никак не может выучить английский язык. Английский текст Петя еще кое-как читает, но пишет с ужасными ошибками, причем чаще всего он вставляет в слова лишние буквы.
Вася решил помочь Пете. Теперь каждый день Вася диктует Пете слова, а Петя их записывает. После семестра занятий Петя стал писать много лучше и теперь делает в словах только по одной ошибке. Чтобы автоматизировать процесс исправления ошибок, Вася просит Вас написать программу, которая удаляет из слова одну лишнюю букву и показывает Пете правильное слово.