(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 12%)
Известный исследователь Чарльз Ф. Мантц, устав от долгого путешествия через джунгли, лег спать в 10 часов вечера, но предварительно он завел будильник на 12 часов следующего дня. Но проспать 14 часов ему не удалось – будильник зазвонил через 2 часа. Исследователь забыл, что на будильнике, имеющем 12-тичасовой циферблат, можно задать время до звонка только менее 12 часов.
Напишите программу, которая определяет, сколько часов успеет проспать исследователь, прежде чем будильник его разбудит.