(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 41%)
Как известно, в Барнауле на протяжении многих лет проводятся олимпиады по программированию. Там бывали многие студенты и школьники из нашего города. Наверняка, все запомнили здание Алтайского технического университета и памятник Ползунову на площади перед ним.
Площадь перед университетом имеет форму круга с памятником Ползунову в центре. По ночам памятнику скучно, и он наблюдает окружающий мир, поворачиваясь вокруг своей оси, но, не сходя со своего пьедестала. К сожалению, растущие вокруг деревья затрудняют памятнику обзор, поэтому он видит хорошо на расстоянии, не превышающем радиус площади - R. А поскольку глаз на затылке у памятника нет, он может наблюдать только за теми событиями, которые расположены в полукруге радиуса R. Точки на границе полукруга памятник видит тоже хорошо.
Понятно, что памятник хочет наблюдать как можно больше людей на площади. Ваша задача – написать программу, определяющую максимальное количество людей, которые может наблюдать памятник.