(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 35%)
Пусть задана некоторая замкнутая ломаная P. Двойственной для P ломаной называется ломаная, вершины которой находятся в серединах звеньев P.
Определим понятие двойственной для P ломаной k-ого порядка dual(P, K) следующим образом:
двойственной ломаной нулевого порядка является сама ломаная P (dual(P, 0) = P);
если K > 0, то двойственной ломаной K-ого порядка является ломаная, двойственная для dual(P, K - 1).
Задана замкнутая ломаная P и число K. Найдите длину двойственной для P ломаной k-ого порядка dual(P, K).