(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 43%)
Программист Билл занимается разработкой программного обеспечения для новейшего робота-исследователя, которого учёные планируют отправить на Марс с целью поиска там следов разумной жизни. Модули, которые отвечают за передвижение робота и сбор проб грунта, Билл уже скачал из Интернета. Оставалось лишь научить робота отличать разумные формы жизни от неразумных. Для этого Боб несколько месяцев посещал программистские форумы, и, наконец, нашёл подходящий модуль. Теперь, чтобы определить, является ли тот или иной объект представителем внеземной расы, роботу достаточно сравнить два вещественных числа.
Однако за несколько часов до запуска корабля на Марс обнаружилось, что робот неправильно сравнивает вещественные числа! Чтобы исправить эту ошибку, учёные обратились за помощью к Вам.