(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 19%)
Последовательность из символов «0» и «1» называется бинарной. Они широко применяются в информатике и других науках. Одно из неудобств бинарных последовательностей – их трудно запоминать. Для решения этой проблемы были предложены разные способы их сжатия. Программист Слава использует следующий способ: просматривая последовательность слева направо, он заменяет «1» на «a», «01» на «b», «001» на «c», …, «00000000000000000000000001» на «z». Напишите программу, которая поможет Славе автоматизировать этот способ сжатия.