(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 24%)
Далеко не все в Тентуре имеют право носить малиновые штаны, и конечно, не все владеют пепелацем с гравицапой, зато один предприимчивый чатланин поставил несколько ловушек, захватывающих отваливающиеся детали с пролетающих мимо инопланетных кораблей. Каждое утро он их обходит, в надежде, что рано или поздно из этих запчастей ему удастся собрать какое-нибудь транспортное средство. Путь свой чатланин планирует по карте, на которой аккуратно отмечены ловушки, отсчитывая начало координат от собственного дома. Начинается обход от дома, и в нем же и заканчивается.
Требуется определить, какое расстояние проходит чатланин за день.