(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Представь, что ты - капитан команды, которая только что выиграла мировой финал ACM ICPC, и теперь тебе предстоит отпраздновать свою победу со своими друзьями, которых у тебя ровно K-1. Для этого необходимо закупить N бутылок любимого напитка (остается только догадываться какого) в ближайшем магазине. Стоимость i-й бутылки составляет Ci рублей. К сожалению, продавец не любит, когда его клиенты покупают слишком много бутылок, поэтому он продаёт только по одной бутылке за раз, а также изменяет цену бутылки для клиента, который ранее у него уже делал покупки. Точнее, если клиент уже купил X бутылок, то он должен заплатить (X+1)*Ci рублей, чтобы купить бутылку номер i.
Необходимо определить минимально возможную стоимость приобретения N бутылок с учетом того, что в процессе покупки могут участвовать не более K человек (только ты и твои друзья).