(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 37%)
Напомним, что называется правильной скобочной последовательностью:
пустая строка является правильной скобочной последовательностью;
если строка а — правильная скобочная последовательность, то строки (а), [а] — тоже правильные скобочные последовательности;
если строки а и b — правильные скобочные последовательности, то строка ab — тоже правильная скобочная последовательность.
Задана строка S, состоящая из квадратных и круглых скобок. Разрешается заменять квадратную открывающую скобку ([) на круглую открывающую (() и наоборот, а также квадратную закрывающую скобку (]) на круглую закрывающую ()) и наоборот.
За одно действие разрешается изменить ровно один символ строки. Необходимо за минимальное число действий преобразовать S в правильную скобочную последовательность.