(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 17%)
Система улиц Нью-Йоркского района Манхеттен весьма интересна. В Манхеттене есть n улиц, идущие с запада на восток (авеню), и m улиц, идущие с севера на юг (просто улицы). Ширина каждого авеню и каждой улицы равна d метров, а длина – k метров. При этом каждая улица пересекает каждый авеню и не имеет общих точек с другими улицами, а каждый авеню пересекает каждую улицу и не имеет общих точек с другими авеню.
Разумеется, все авеню и улицы имеют асфальтовое покрытие. Дорожно-ремонтные службы интересуются: сколько квадратных метров асфальта уложено на все авеню и улицы. На перекрестках, без сомнения, асфальт уложен в один слой.
Напишите программу, вычисляющую ответ на их вопрос.