(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
Администрация города подбирает площадку для строительства новых спортивных сооружений. На рассмотрении несколько проектов, каждый проект требует выделения некоторого прямоугольного участка земли. Некоторые участки оказались частично или полностью в пользовании частными лицами, а в случае утверждения проекта администрация будет вынуждена выкупить этот участок, поэтому для определения стоимости очень важно знать площадь пересечения участков. Участки частников также прямоугольной формы (рис. 1) и стороны всех участков параллельны координатным осям. Для каждого проекта был построен план, включающий подобранный участок и его окружение. В приведенном примере показано пересечение участков частников (тонкая линия) с участком, подобранным для строительства (толстая линия). Помогите определить суммарную площадь пересечения участков частников с участком, выбранным для строительства. При этом следует учесть, что выкупаемая земля может принадлежать сразу нескольким участникам и в этом случае необходимо выкупать землю многократно (одна и та же площадь земли может быть посчитана несколько раз).