(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 40%)
Знаменитый химик Д. И. Менделеев, будучи директором Главной палаты мер и весов, интересовался задачей составления набора гирь, чтобы с их помощью можно было взвесить любой груз. Выяснилось, что если при взвешивании груза класть гири и на левую и на правую чашки весов, то самым удобным является набор гирь в троичной системе.
Для взвешиваний используют чашечные весы и большой набор гирь 1, 3, 9, 27, 81 грамм и т.д. (для любого k ≥ 0 есть только одна гиря весом 3k грамм).
На одну из чашек весов положили груз весом N грамм. Какие гири нужно положить на левую и правую чашки, чтобы их уравновесить?