(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 19%)
Крестики-нолики – логическая игра между двумя противниками на квадратном поле 3 на 3 клетки. Один из игроков играет «крестиками» (тот, кто ходит первым), другой – «ноликами». Игроки по очереди ставят на свободные клетки поля знаки (один всегда «крестики», другой всегда «нолики»). Первый, выстроивший в ряд три своих фигуры по вертикали, горизонтали или диагонали, выигрывает и на этом игра заканчивается. В том случае, когда все клетки заполнены и победитель не определен, игра завершается ничьей.
По состоянию игрового поля в конце игры требуется определить результат игры для первого игрока: выиграл, проиграл или сыграл вничью.