(Время: 2 сек. Память: 16 Мб Сложность: 24%)
Кузнечик Тёма очень любит прыгать по полянке, на которой он живет. Но однажды беда обрушилась на его голову. На его полянке поселилась злобная лягушка, которая была бы не против полакомиться кузнечиком Тёмой. Однако Тёма решил не унывать и все-таки продолжать прыгать и резвиться на полянке. Однако теперь ему надо делать это весьма осторожно. Для этого он хочет составить план своего путешествия.
Тёма хочет посетить точки A1=(x1, y1), A2=(x2, y2), ..., An=(xn, yn) (можно считать, что изначально он находится в точке A1, затем прыгает в точку A2, потом в A3 и т.д.). Так же ему известно, что лягушка живет в точке B=(x, y) и имеет длину языка L. Таким образом, если после приземления Тёма оказывается на расстоянии не более L от точки B, то лягушка его съест, то есть лягушка может съесть Тёму только, когда он находится на земле. Во время полета съесть Тёму лягушка не может.
Ваша задача помочь Тёме определить, будет ли он съеден лягушкой или нет.