(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 37%)
Вам необходимо проверить домашнюю работу Васи Пупкина, в которой он написал равенство. Например, запись вида «2+3=5» является правильной, а «23*7=421» неверная, но корректная. Корректной записью выражения будем называть последовательность: число, операция («+», «-», «*», «/»), число, знак равенства, число. Числом будем считать последовательность из одной или более десятичных цифр, перед которой может стоять один знак минус. В корректной записи выражения нет пробелов.
Если запись не соответствует описанному правилу, то она считается некорректной. Например, записи «2*=3», «173» и «2+2=a» некорректны.