(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)
Трёхчлен a + bx + сy от двух переменных x и y однозначно определяется коэффициентами a, b и c. Написать программу, которая по заданным a, b и c выводит соответствующий трёхчлен, записанный с использованием алгебраических соглашений:
коэффициент при члене, содержащем переменную, опускается, если его модуль равен единице;
член, коэффициент при котором равен нулю, опускается (кроме случая, когда все коэффициенты равны нулю, тогда трехчлен состоит из одной цифры 0);
знак "+" опускается, если он предшествует отрицательному коэффициенту;
знак "+" опускается, если он стоит в начале выражения (так называемый унарный плюс);
знак умножения между коэффициентом и переменной опускается.
При этом запрещено менять местами члены.