(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 18%)
После очередного этапа чемпионата мира по кольцевым автогонкам на автомобилях с открытыми колесами Формула-А гонщики собрались вместе в кафе, чтобы обсудить полученные результаты. Они вспомнили, что в молодости соревновались не на больших болидах, а на картах – спортивных автомобилях меньших размеров.
Друзья решили выяснить победителя в одной из гонок на картах. Победителем гонки являлся тот гонщик, у которого суммарное время прохождения всех кругов трассы было минимальным.
Поскольку окончательные результаты не сохранились, то каждый из n участников той гонки вспомнил и выписал результаты прохождения каждого из m кругов трассы. К сожалению, по этой информации гонщикам было сложно вычислить победителя той гонки. В связи с этим они попросили сделать это вас.
Требуется написать программу, которая вычислит победителя гонки на картах, о которой говорили гонщики.