(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 31%)
На одной из лекций по информатике студент Петя узнал про новый шифр - простой замены. Он и на самом деле прост: в тексте каждая буква алфавита заменяется некоторой другой буквой того же алфавита (может быть, той же самой).
Петя написал письмо своему другу Васе. Письмо - это текст из нескольких строк, написанный на английском языке, с использованием только строчных английских букв и пробелов. В произвольное место, отдельной строкой Петя вставил ключевую фразу: "the quick brown fox jumps over the lazy dog", о которой они с Васей договорились заранее. После чего зашифровал письмо. Известно, что пробелы в письме не шифруются. Получив такое письмо, Вася сумеет его расшифровать и прочесть. Иногда Петя ошибается, и забывает вставить ключевую фразу. Увы, в этом случае прочесть письмо невозможно.
Так как процесс расшифровки трудоемок, Вася просит написать программу, с помощью которой он сможет быстро расшифровывать письмо от Пети.