В первой строке входного файла INPUT.TXT находится целое число N (1 ≤ N ≤ 1000) — количество нефтепроводов. В каждой из следующих N строк находится количество (точнее — масса) нефти, транспортированной по соответствующему нефтепроводу за сутки, по одному в строке. Масса нефти задана целым числом от 1 до 10000 с указанием соответствующей единицы измерения. Число и единица измерения разделены ровно одним пробелом. Единица измерения задается одной из трех букв: g (граммы), p (пуды), t (тонны), причем перед этой буквой может стоять одна из приставок: m (милли-), k (кило-), M (мега-), G (гига-). Напомним, что эти приставки обозначают умножение единицы измерения на 10–3, 103, 106 и 109 соответственно. 1 пуд = 16380 граммов, 1 тонна = 106 граммов.