(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 37%)
Иван работает на заводе, который производит тяжелую технику. Его работа очень проста – он собирает коробки и упаковывает в них технику для заказчиков. Каждая такая коробка представляет собой параллелепипед. Для сборки коробки Иван использует шесть прямоугольных деревянных плиток. Каждая плита представляет собой одну из сторон коробки.
Петр подбирает плитки для Ивана. Петр недостаточно умен и поэтому часто допускает ошибки – он приносит Ивану такие плитки, из которых невозможно собрать коробку. Но Иван не доверяет Петру. Поэтому он всегда тратит массу времени на то, чтобы объяснить Петру то, где он допустил ошибку.
К счастью, Петр обожает все, что связано с компьютерами и верит в то, что компьютеры никогда не ошибаются. Иван решил, что можно использовать это в их работе. Иван попросил Вас написать программу, которая по заданным размерам шести плиток скажет: возможно ли построить из них коробку.