(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 37%)
Вова стоит перед лесенкой из N ступеней. На каждой из ступеней написаны произвольные целые числа. Первым шагом Вова может перейти на первую ступень или, перепрыгнув через первую, сразу оказаться на второй. Также он поступает и дальше, пока не достигнет N-ой ступени. Посчитаем сумму всех чисел, написанных на ступенях, через которые прошел Вова.
Требуется написать программу, которая определит оптимальный маршрут Вовы, при котором, шагая, он получит наибольшую сумму.