(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 21%)
В стране Амбер очень сложные торгово-финансовые отношения. Если один торговец хочет обменять свой товар на товар другого торговца, тогда они идут в Торговую Гильдию Амбера. Наверное, вы подумали, что торговцы просто обменяются товарами и уйдут в разные стороны довольными от выгодной сделки? Как бы не так! Законы в Амбере таковы, что Торговая Гильдия может получить прибыль от сделки между двумя торговцами, равную нормирующему коэффициенту одного из торговцев, только в том случае, когда нормирующие коэффициенты этих торговцев совпадут. Вы, наверное, не знаете что такое нормирующий коэффициент в Амбере? Это не удивительно…
Пусть торговцу N лет. В стране, откуда он приехал, для расчета операций с денежными единицами, действует система счисления с основанием P. Его нормирующим коэффициентом называется сумма цифр числа N в системе счисления с основанием P.
Напишите программу, которая покажет, сколько сможет заработать Торговая Гильдия после заключения сделки между двумя торговцами.