(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 15%)
Шулер показывает следующий трюк. Он имеет три одинаковых наперстка. Под первый (левый) он кладет маленький шарик. Затем он очень быстро выполняет ряд перемещений наперстков, каждое из которых – это одно из трех перемещений - A, B, C:
A - обменять местами левый и центральный наперстки,
B - обменять местами правый и центральный наперстки,
C - обменять местами левый и правый наперстки.
Необходимо определить, под каким из наперстков окажется шарик после всех перемещений.