(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 23%)
Все любят сладости и, в частности, мед. Винни-Пух тоже его любит. Каждый день он шел лакомиться медом, а по дороге домой заходил в гости к Кролику. Но приближалась зима, и Винни-Пух начал задумываться о запасах. Он решил в течении N дней не лакомиться медом, а собирать полный горшочек объемом V горстей и перекладывать его в бочку. В первый день своего собирательства он так и сделал. Терпения хватило на один день. А на следующий день он не смог устоять и по дороге домой съел K горстей меда из горшочка. В каждый следующий день из полного горшочка он съедал на K горстей больше.
Необходимо определить объем меда, собранного Винни-Пухом на зиму.