(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Для поддержания температуры и чистоты воды в бассейн постоянно наливают новую воду и выливают старую. Иногда это происходит одновременно. Сотрудники бассейна составили план налива/слива воды. В плане перечислены напор слива/налива воды и интервал времени, в которое он будет происходить. Вода может выливаться (а также наливаться) одновременно из нескольких труб. Необходимо узнать объем воды в бассейне через заданное время T . Стоит заметить, что вода не может выливаться из пустого бассейна.