В первой строке входного файла INPUT.TXT записано целое число N – количество записей в плане (1 ≤ N ≤ 1000). Далее следует N строк, содержащих по три целых числа li, ri и vi – начало работы трубы, конец работы трубы и напор, с которой вода поступает в бассейн (объем воды, поступающий в бассейн за единицу времени). Если напор отрицателен, то вода вытекает из бассейна (0 ≤ li, ri, |vi| ≤ 1000, li ≤ ri). В последней строке записано целое число T – время, через которое необходимо определить объем воды в бассейне (0 ≤ T ≤ 10000).