(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)
На днях Иван у себя в прихожей выложил кафель, состоящий из квадратных черных и белых плиток. Прихожая Ивана имеет квадратную форму 4х4, вмещающую 16 плиток. Теперь Иван переживает, что узор из плиток, который у него получился, может быть не симпатичным. С точки зрения дизайна симпатичным узором считается тот, который не содержит в себе квадрата 2х2, состоящего из плиток одного цвета.
Примеры возможных узоров:
По заданному расположению плиток в прихожей Ивана требуется определить: является ли выполненный узор симпатичным.