(Время: 2 сек. Память: 32 Мб Сложность: 50%)
Всем известна увлекательная игра «Морской бой». Сейчас играть в морской бой можно не только с соседом по парте, но и с компьютером. Игра c компьютером ведется на прямоугольном поле произвольных размеров N×M, где N - количество строк, M - количество столбцов. Приближается чемпионат Мира по морскому бою. Планируется вести его трансляцию в режиме реального времени: демонстрировать карту с кораблями и выводить статистику: количество целых, подбитых и уничтоженных кораблей, находящихся на поле. Требуется написать программу для подсчета статистики.
Корабль на поле — это связанная фигура, стоящая из одной или нескольких рядом лежащих клеток, имеющих общую сторону. Корабли могут быть абсолютно любых форм и размеров!