(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Цель при игре в боулинг – сбить шаром максимальное количество кеглей. Партия в этой игре состоит из 10 туров. Задача игрока – сбить все 10 кеглей в каждом туре. Для этого игрок может совершить 2 броска шара, за исключением:
если 10 кеглей сбиты первым броском, то второй бросок не совершается;
если 10 кеглей сбиты первым броском в десятом туре, то игроку предоставляются два призовых броска, а если двумя бросками – один. Призовые броски являются частью десятого тура.
Количество очков в каждом туре равно количеству сбитых кеглей, кроме двух бросков, называемых «Strike» и «Spare».
Strike: игрок сбивает 10 кеглей первым броском, очки в этом туре начисляются из расчета – 10 + сумма очков за два последующих броска.
Spare: игрок сбивает 10 кеглей двумя бросками, очки в этом туре начисляются из расчета – 10 + сумма очков за один последующий бросок.
Результат партии складывается из результатов всех 10 туров.
Требуется написать программу, которая определит количество набранных игроком очков.