(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)
В некотором государстве действует N фирм, конкурирующих между собой. У каждой фирмы есть некоторая прибыль в год, равная V[i] американских рублей. У царя есть любимые фирмы, а есть нелюбимые. Соответственно, налог для всех фирм разный и назначается царем в индивидуальном порядке. Налог на i-ую фирму равен p[i] процентов.
Собиратели статистики решили посчитать, с какой фирмы в государственную казну идет наибольший доход (в казну идут все налоги). К сожалению, они не учили в детстве ни математику, ни информатику (так что учитесь, дети!), и их задача резко осложняется.
Помогите им в этой нелегкой задаче.