(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Говорят, что однажды Дираку предложили решить следующую задачу.
Трое рыбаков отправились на рыбалку. Наловив рыбы, они устроились на ночлег. Проснувшись, один из рыбаков решил взять свою долю (третью часть) и отправиться домой. Пересчитав рыбу, он заметил, что на троих выловленная рыба не делится – остается одна лишняя. Недолго думая, первый рыбак выкинул лишнюю рыбу в море, взял свою долю и отправился домой.
Затем проснулся второй рыбак. Не заметив, что один из его товарищей уже уехал, он тоже стал делить оставшуюся рыбу на троих, и у него тоже получилась одна лишняя рыба. Поступив с лишней рыбой, также как и первый рыбак, он забрал долю, которую считал своей и поехал домой.
Третий рыбак также не обнаружил исчезновения своих товарищей и тоже стал делить рыбу на троих. И у него получилась одна лишняя рыба, которую он выкинул, после чего забрал третью часть и отбыл домой.
Вопрос, заданный Дираку, звучал так: сколько рыбы поймали рыбаки?
Обобщим данную задачу следующим образом.
Однажды N рыбаков отправились на рыбалку, где поймали X рыб. После этого рыбаки легли спать. Утром, просыпаясь друг за другом, каждый из них делил выловленную рыбу на N частей. Каждый раз в остатке оставалось ровно K рыб (0 < K < N). Эти K рыб выбрасывались обратно в море. Рыбак забирал свою часть улова и отбывал домой, не зная ничего о том, поступал ли уже кто-либо из остальных рыбаков таким же образом.
Ваша задача – определите при заданных N и K минимально возможное целое положительное значение X – число рыб, удовлетворяющее условию задачи.