(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)
Простым числом называется натуральное число (большее 1), которое делится нацело только на 1 и на само себя. Например, числа 2, 3, 5, 7, 11 и 23 - простые . Назовем простым рядом последовательность цифр, полученную следующим образом: подряд идущие по возрастанию простые числа (начиная с 2) записываются друг за другом. Начало данного ряда выглядит так: 23571113171923… Необходимо найти цифру, стоящую в простом ряду на указанном месте. Нумерация позиций начинается с единицы.