(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 17%)
Последовательность чисел a1, a2, …, ai,… называется Фибоначчиевой, если для всех i ≥ 3 верно, что ai=ai-1+ai-2, то есть каждый член последовательности (начиная с третьего) равен сумме двух предыдущих.
Ясно, что, задавая различные числа a1 и a2, мы можем получать различные такие последовательности, и любая Фибоначчиева последовательность однозначно задается двумя своими первыми членами.
Будем решать обратную задачу. Вам будет дано число n и два члена последовательности: an и an+1. Вам нужно написать программу, которая по их значениям найдет a1 и a2.