(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 32%)
В прямоугольной таблице N×M (в каждой клетке которой записано некоторое число) в начале игрок находится в левой верхней клетке. За один ход ему разрешается перемещаться в соседнюю клетку либо вправо, либо вниз (влево и вверх перемещаться запрещено). При проходе через клетку с игрока берут столько у.е., какое число записано в этой клетке (деньги берут также за первую и последнюю клетки его пути).
Требуется найти минимальную сумму у.е., заплатив которую игрок может попасть в правый нижний угол.