(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 61%)
Определение. Интервал прямой с целочисленными координатами [a, b) содержит левую границу – точку a и не содержит правую границу – точку b.
Интервал от 0 до 109 выкрасили в белый цвет. Затем было выполнено N операций перекрашивания. При каждой операции цвета в интервале, границы которого задаются, меняются на противоположный (белый на черный, черный на белый).
Требуется написать программу, которая найдет самый длинный интервал белого цвета после заданной последовательности операций перекрашивания.