(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)
Как, Вы не можете запомнить 6 или 7-значный номер телефона, появившийся на секунду на экране телевизора?! С помощью специальной методики, описываемой далее, Вы превратитесь в ходячий телефонный справочник!
Очевидно, что число 402 запомнить легче, чем число 110010010, а число 337377 запомнить легче, чем число 957472. Значит, нужно чтобы запоминаемое число, с одной стороны, содержало как можно меньше цифр, а с другой стороны, желательно, чтобы в числе было как можно больше повторяющихся цифр. В качестве критерия сложности запоминания примем сумму количества цифр в числе и количества различных цифр в числе. Запоминаемое число можно записать в другой системе счисления, возможно, тогда его окажется легче запомнить. Например, число 65535 в шестнадцатеричной системе исчисления выглядит как FFFF. Таким образом, нужно написать программу подбора основания системы счисления для минимизации критерия сложности. Основание системы счисления нужно выбирать в диапазоне от 2 до 36, тогда для представления числа можно использовать цифры 0-9 и английские буквы A-Z.