(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)
Сезон охоты очень не долог, и поэтому оставшуюся часть года заядлые охотники развлекают себя тем, что стреляют по мишеням в тире. Тир представляет собой плоскость, на которой расставлены мишени. Размерами мишеней можно пренебречь и считать их точками с координатами (x, y). Также известно, что мишени сделаны из картона, поэтому за один выстрел можно поразить сразу все мишени, стоящие на линии выстрела. В начале координат стоит охотник и у него остался последний патрон. Охотник хочет использовать его эффективно – то есть за один выстрел поразить как можно больше целей. Помогите ему в этом.