(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 30%)
Рассмотрим дробь 1/N. Чтобы преобразовать эту обыкновенную дробь в дробь десятичную, следует разделить числитель на знаменатель. Результат может иметь конечное число знаков, но может быть и бесконечной периодической дробью.
Примеры:
N = 2: 1/2 = 0,5 – конечное число знаков.
N = 7: 1/7 = 0,(142857) – бесконечная периодическая дробь.
N = 28: 1/28=0,03(571428) – бесконечная периодическая дробь с предпериодом (предпериод - минимальная по длине часть после запятой, которая не входит ни в один период).
Если десятичная дробь имеет конечное число знаков, то будем говорить, что она не имеет периода.
Ваша задача – написать программу, которая по заданному N определит, есть ли у дроби 1/N в десятичной записи период, или нет.