(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 16%)
Геннадий учится в сельской школе и мечтает стать агрономом. На уроке геометрии Геннадий познакомился с новой фигурой – прямоугольником. Освоив вычисление площади прямоугольника, Гена подумал о том, что квадратные поля гораздо удобнее, нежели прямоугольные. Поразмыслив еще немного, Гена столкнулся с интересной задачей: существует ли такое квадратное поле, у которого площадь в точности равна площади заданного поля прямоугольной формы, чтобы при этом длины сторон обоих полей были бы целыми числами?