(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)
Известно, что основанием позиционной системы счисления называют количество различных символов, используемых для записи чисел в данной системе счисления. Также известно, что любое число x в b-ичной системе счисления имеет вид x=a0∙b0+a1∙b1+…+an∙bn, где b ≥ 2 и 0 ≤ ai < b.
Для записи чисел в b-ичной системе счисления, где b ≤ 36, могут быть использованы первые b символов из следующего списка 0,1,…, 9, A, B, …, Z. Например, для записи чисел в троичной системы используются символы 0, 1, 2, а в двенадцатеричной - 0,1,…, 9, A, B.
Требуется написать программу, которая по входной строке S определит, является ли данная строка записью числа в системе счисления, с основанием не большим 36, и, если является, определит минимальное основание этой системы счисления.