(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 38%)
Карта лабиринта представляет собой квадратное поле размером N×N. Некоторые квадраты этого поля запрещены для прохождения. Шаг в лабиринте – перемещение из одной разрешенной клетки к другой разрешенной клетке, смежной с первой по стороне. Путь – это некоторая последовательность таких шагов. При этом каждую клетку, включая начальную и конечную, можно посещать несколько раз.
Требуется написать программу, которая подсчитает количество различных путей из клетки (1, 1) в клетку (N, N) ровно за K шагов (то есть оказаться в клетке (N, N) после K-го шага).