(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 19%)
На большом поле находятся суслик и собака. Собака хочет суслика съесть, а суслик хочет оказаться в безопасности, добежав до одной из норок, выкопанных в поле. Ни собака, ни суслик в математике не сильны, но, с другой стороны, они и не беспросветно глупы. Суслик выбирает определенную норку и бежит к ней по прямой с определенной скоростью. Собака, которая очень хорошо понимает язык телодвижений, угадывает, к какой норке бежит суслик, и устремляется к ней со скоростью вдвое большей скорости суслика. Если собака добегает до норки первой (раньше суслика), то она съедает суслика; иначе суслик спасается.
Требуется написать программу, которая поможет суслику выбрать норку, в которой он может спастись, если таковая существует.