(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 32%)
Спецслужбы получили информацию о том, что в труднодоступной части Муравийской пустыни расположена хорошо замаскированная база террористов. В руки спецслужб попал и план этой базы, которая с большой высоты выглядит как группа скальных обломков, весьма часто встречающихся среди Муравийских песков. Президент отдал приказ уничтожить базу крылатыми ракетами. Ваша задача - по карте пустыни, полученной со спутника и плану базы определить количество возможных положений базы террористов. Помните, что террористы могли привезти на территорию базы камни!