(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 32%)
Вася получает доступ в Интернет с помощью мобильного телефона. Однако такая связь очень нестабильна, поэтому каждый раз после подключения ему приходиться проверять подключение. Для этого он просто в командной строке набирает примерно следующую фразу: «ping name», где name – это имя удаленного сервера, который точно находится в сети. Затем идет обмен пакетами с сервером и выдается статистика. Однако у Васи недавно сломался модуль, отвечающий за подсчет и вывод статистики. Вам надо будет помочь Васе – написать аналогичный модуль.
После вызова команды «ping» на удаленный сервер по очереди посылаются 4 пакета по 32 байта. Как только удаленный сервер получил пакет, он отвечает на него. Если пакет не уложился в определенное время (он должен дойти до удаленного сервера и вернуться обратно) в силу тех или иных причин (низкая скорость, отсутствие подключения и т.д.), он считается утерянным.
Дана информация обо всех 4 пакетах. Требуется определить количество потерянных пакетов, максимальное, минимальное и среднее время обмена одного пакета.