(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Гена собирается на туристический слет учеников своей школы. В своем классе он был назначен ответственным за палатки. У себя дома он нашел 3 палатки: первая из них весит a1 килограмм и вмещает b1 человек, вторая весит a2 килограмм и вмещает b2 человек, третья весит a3 килограмм и вмещает b3 человек.
В классе Гены K человек. Выясните, может ли он выбрать палатки так, чтобы в них все могли поместиться. При этом учитывайте, что выбранные палатки должны суммарно весить не более W килограмм.