(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 37%)
Для проведения эксперимента надо выбрать из N имеющихся приборов только три. Для этого выполняют следующую операцию - если в группе приборов больше трех, то их нумеруют и выбирают одну из групп: с четными или нечетными номерами. Операцию повторяют до тех пор, пока в группе не останется три или менее приборов. Если их остается ровно три, то они и берутся для эксперимента.
Требуется написать программу, которая подсчитает количество способов такого выбора приборов.