(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Времена Советского Союза уже давно стали историей. И к рассказам о событиях, происходивших тогда, только в России могут относиться не как к анекдотам. Попробуйте мысленно перенестись в те времена.
Однажды новому управлению строительного комбината выделили землю для дачных участков. Земли было выделено много, но тут возникла следующая проблема. На складах комбината хранилось некоторое количество секций для возведения заборов. Фрагменты имели достаточно большую длину, но их явно не хватало, чтобы огородить выделенную землю и поделить ее на участки (а попытавшись приобрести новую часть забора подходящей длины, любой сотрудник управления явно привлек бы внимание соответствующих органов). К тому же фрагменты были выполнены таким образом, что собрать каждый из них можно было только в один прямой отрезок.
Поэтому было решено, что каждый из членов управления может выбрать для себя три фрагмента забора и с помощью них огородить себе участок. Директор комбината (который, конечно же, делает выбор первым) поручил вам помочь ему выбрать такие фрагменты забора, чтобы его участок имел максимально возможную площадь.