(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Разведкой был перехвачен ряд шифровок, которые передавал Джеймс Бонд. Известно, что каждое послание зашифровано методом циклического сдвига. Суть которого в том, что каждая буква заменяется на букву, отстоящую в алфавите от первой на определенном расстоянии. Это расстояние называется знаменателем шифра. Так, при знаменателе шифра 2 буква D превратится в F, буква Q – в S, а Z – в B. Известно, что Бонд использует знаменатели от 0 до 25, и составляет послания исключительно из заглавных букв английского алфавита. Знаменатели в шифровках постоянно меняются, так что расшифровать содержимое послания будет не просто. После тщательного анализа удалось примерно определить предмет посланий. Теперь для каждого послания точно известно одно из входящих туда слов.