(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 24%)
Все автовладельцы рано или поздно встречаются с инспекторами ГИБДД. Ваша задача состоит в том, чтобы рассчитать минимальное время прохождения автомобилем прямого участка дороги, на котором стоят инспекторы. Известно, что на данном участке инспекторы останавливают все проезжающие мимо автомобили. Примем следующие допущения: автомобили являются материальными точками, которые могут мгновенно останавливаться или набирать максимальную скорость. Автомобиль начинает свой путь в точке 0 и заканчивает его в точке L.