(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Али-Баба стоял у входа в пещеру. «Сим-Сим, открой дверь!» – сказал он. И дверь распахнулась. Али-Баба зашел внутрь и обомлел – пещера была усыпана сокровищами. Золото, драгоценности, дорогое оружие и посуда, пещера буквально сверкала!
Но Али-Баба радовался недолго. Поразмыслив, он понял, что может унести с собой не более M предметов, в то время как в пещере находится целых N предметов. Али-Баба внимательно рассмотрел каждый предмет и оценил его стоимость. К своему удивлению Али-Баба обнаружил в пещере также бесполезные, и даже вредные вещи, ценность которых сомнительна. Естественно, что Али-Баба хочет взять с собой такие предметы, чтобы их суммарная ценность была максимальна. Помогите ему найти эту сумму.