(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)
В этом году при поступлении в университет абитуриентам требовалось успешно сдать экзамены по математике и физике. К сожалению, с этим испытанием справились не все. Известно, что на экзамены пришло N абитуриентов, из них M – сдали математику, F – сдали физику, а L – не сдали ни одного предмета. Найдите, сколько абитуриентов сдали оба предмета и стали студентами, а также определите, сколько абитуриентов сдали один экзамен: только по математике или только по физике.