(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Наш любимый сисадмин Алексей установил новую ОС семейства Unix. Основные её особенности - это стабильность, надежность, гибкость и масштабируемость и огромное количество идущего в стандартной поставке программного обеспечения. Одна из таких встроенных программ предназначена для сложения чисел, представленных в троичной системе счисления. Вы понимаете то, что Костя - известный тестер, и делом чести для него является найти ошибку в реализации столь сложной задачи. Помогите ему - напишите свою, абсолютно безошибочную версию «троичного калькулятора».