(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 24%)
В театре работает n актеров. Известно, что среди них a – высоких, b – голубоглазых и с – блондинов. Для главной роли в новом спектакле режиссеру требуется только один высокий голубоглазый блондин. Чтобы спланировать свое время для беседы с каждым таким артистом из труппы театра, режиссеру необходимо узнать, какое максимальное или какое минимальное количество артистов из работающих в театре подходит для этой роли.
Требуется написать программу, которая по заданным числам n, a, b и с определяет минимальное или максимальное количество актеров, с которыми режиссер должен переговорить.