(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Дима обнаружил у папы на столе специальный чертежный прибор, похожий на циркуль-измеритель. Измеритель отличается от обычного циркуля тем, что в обеих его ножках находятся иголки (у обычного циркуля в одной ножке находится иголка, а в другой – грифель).
Кроме измерителя Дима нашел на столе клетчатый лист бумаги, в углах некоторых клеток которого были нарисованы точки. Так как измеритель служит для измерения расстояний, то Дима решил измерить все попарные расстояния между всеми точками на листе бумаги.
Ваша задача - написать программу, которая по координатам точек определит, сколько различных расстояний встречается среди расстояний, которые измерил Дима.