(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 17%)
В полуфинале студенческого чемпионата мира по программированию NEERC (http://neerc.ifmo.ru) участвуют команды из n институтов. Участники для проведения соревнований распределяются по k залам, каждый из которых имеет размеры, достаточные для размещения всех команд от всех институтов. При этом по правилам соревнований в одном зале может находиться не более одной команды от института.
Многие институты уже подали заявки на участие в полуфинале. Оргкомитет полуфинала хочет допустить до участия максимально возможное количество команд. При этом, разумеется, должна существовать возможность рассадить их по залам без нарушения правил.
Напишите программу, определяющую максимальное количество команд, которые можно допустить до участия в полуфинале.