(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Студент-первокурсник Антон никак не может понять странную формулу
1/2 + 1/3 + 1/4 + ... + 1/n + ... → бесконечность
Хорошо, что у Антона есть друг Васька, который отлично знает математику. Вот и придумал Васька, как Антошке объяснить эту самую бесконечность. Взял колоду карт и стал раскладывать карты на столе. Если есть одна карта, она нависает над столом на 1/2 длины карты. Если есть две карты, то верхняя нависает над нижней на 1/2 длины карты, а нижняя - нависает над столом на 1/3 длины. В итоге получается нависание 1/2+1/3=5/6. А если у нас есть N карт, то длина нависающей части уже 1/2+1/3+1/4+...+1/(N+1).
И стал Васька с Антоном в такую игру играть: Антон называет какое-нибудь число, а Вася называет минимальное количество карт, которое нужно положить, чтобы длина нависающей части была бы не меньше этого числа.
Напишите программу, которая помогает Васе каждый раз давать правильный ответ.