(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Знаете ли вы, что такое простое число? Простое число – это натуральное число, имеющее ровно два различных натуральных делителя: единицу и самого себя. Все остальные числа, кроме единицы, называются составными. Например, числа 2, 3, 5, 7, 11 являются простыми. А числа 4, 6, 10 – составными.
Требуется из заданного набора чисел выбрать одно, имеющее максимальное количество простых делителей. Например, 30 имеет три простых делителя (2, 3 и 5), а 40 – только два (2 и 5).