(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Карусель – одна из популярных форм проведения командных соревнований по решению задач. Наибольшую известность в использовании данной модели в России получил ресурс «Интернет-карусели», расположенный в сети Интернет по адресу http://karusel.desc.ru.
Всем командам, участвующим в карусели, предлагаются в строгом порядке одни и те же задачи, которые необходимо решить в установленное время. Система подсчета баллов такова, что доминирующим фактором является не количество решенных задач, а длины последовательностей правильных решений.
Начисление баллов происходит согласно следующей схеме:
первая задача стоит 3 балла;
если к задаче дан верный ответ, то команда получает ее стоимость, а следующая задача будет стоить на 1 балл больше;
если на задачу дан неверный ответ, то команда получает за решение 0 баллов, а следующая задача будет стоить на 3 балла меньше, но не менее 3 баллов.
Вам требуется написать программу, которая по результатам ответов команды определит итоговый балл.