(Время: 0,5 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
По заданной перестановке требуется определить обратную.
Перестановкой из N элементов называется упорядоченный набор из N различных чисел от 1 до N. Количество различных перестановок порядка N равно PN = N!
Пусть у нас есть упорядоченное множество из N элементов. Перестановка задает преобразование этого множества. А именно, она говорит, что на i место нужно поставить ai элемент множества, где ai - i-тый элемент перестановки.
Обратной перестановкой к перестановке π называется такая перестановка π-1, что ππ-1 = π-1π = ε, где ε – тождественная перестановка. То есть если применить сначала перестановку π, а потом обратную к ней π-1, то в итоге получится такой результат, как если бы мы эти перестановки не применяли вообще. Такой же результат получится, если сначала применить обратную перестановку π-1, а потом прямую π.