(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 31%)
У Андрея есть младший брат Ванечка, который очень любит смотреть мультики. Ванечка вечно разбрасывал по дому и терял свои DVD с мультиками. Поэтому на день рождения Андрей подарил брату длинную полку для того, чтобы Ванечка ставил на нее свои диски. Чтобы на полке был порядок, Андрей просил Ванечку соблюдать простой порядок:
если на полке нет ни одного диска, то Ванечка просто ставит его;
если диск есть, то Ванечка ставит диск либо справа, либо слева от уже расставленных;
забирает диски он так же, то есть снимает только с правого или левого края.
И теперь Андрей хочет узнать, выполнил Ванечка его инструкции или нет.