В первой строке входного файла INPUT.TXT указано целое число N (1 ≤ N ≤ 10000) - количество операций, которые выполнил Ванечка. Далее в N строках находится информация об операциях. Каждая операция постановки диска на полку описывается парой чисел. Первое из них (1 или 2) показывает, что диск ставится с левого края или с правого края соответственно. Второе целое число (от 0 до 10000) обозначает номер диска. Операции снятия диска с полки описывается одним числом 3 или 4, обозначающим с левого и правого края полки соответственно снимается диск.