(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
Воспитательница Галя работает в детском саду. Кроме детских игр в этом детском саду проходят занятия. Вот уже неделю ребята изучают буквы английского алфавита. Каждое утро воспитательница выстраивает всех своих подопечных в ряд и они играют в игру.
Первый ребенок в ряду громко называет первую букву алфавита – A. Второй должен назвать B, третий – C и так далее. По счастливому стечению обстоятельств всего в группе 26 детей и столько же сколько и букв в английском алфавите.
Если каждый ребенок без ошибки назовет свою букву, то группа отпразднует знание английского алфавита и ребята по этому случаю съедят большой торт. Однако, пока что группе не удается правильно назвать все 26 букв и каждое утро то один, то другой называет свою букву неправильно и игра на этом заканчивается.
Ребята учат буквы подряд и каждый из них знает первые несколько букв алфавита и не может назвать остальные. Поэтому возможность выиграть напрямую зависит от их расстановки. К примеру, если последним в ряду окажется ребенок, знающий английский алфавит только до буквы D, то букву Z он назвать не сможет и группа не выиграет независимо от того, насколько хорошо выучили алфавит остальные ребята.
Галя считает, что группа в целом уже достаточно хорошо знает алфавит и хочет помочь своим ребятам выиграть. Для этого ей нужно всего лишь расставить их так, чтобы первый ребенок в ряду знал алфавит хотя бы до буквы A, второй хотя бы до буквы B и так далее, последний в ряду должен знать все буквы.
Помогите Гале решить: в каком порядке расставить ребят, чтобы они смогли выиграть или выясните, что это пока невозможно.