(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 14%)
В эту субботу у Васи день рождения, и через 15 минут к нему придут гости. Ему срочно надо вскипятить чай, для того чтобы напоить им гостей. У Васи дома есть много литровых чайников (можно считать, что их бесконечное количество), а розетка всего одна. Т.к. вода кипятится очень долго, за 15 минут она успеет вскипятиться максимум один раз. Но Вася – мальчик не промах, он достал из кладовки N тройников, в i-том тройнике ai разъемов. Теперь Вася ломает голову: как ему соединить тройники и воткнуть эту систему в розетку, чтобы максимизировать количество чайников, которые он сможет поставить кипятить.
Ваша задача заключается в написании программы, которая определит максимальное число чайников, которые возможно использовать для кипячения чая, используя данные тройники.