(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Пусть на плоскости введена прямоугольная декартова система координат и задан треугольник ABC: A(xA, yA), B(xB, yB), C(xC, yC). Центром масс треугольника назовем точку с координатами ((xA+ xB+ xC)/3, (yA+ yB+ yC)/3).
Заданы координаты центра масс треугольника ABC. Необходимо найти координаты вершин треугольника ABC, удовлетворяющие условиям:
координаты вершин целые;
координаты вершин не превосходят по модулю 109;
треугольник ABC имеет ненулевую площадь.