(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)
Незнайка и его друзья собрались в космическое путешествие. Они уже и новый звездолет построили. Хоть он и построен был с учетом новых технологий, был у него один большой недостаток. После T1 часов полета, аккумуляторы требовали обязательной подзарядки от солнечной батареи в течении T2 часов, а конструкция звездолета такова, что его двигатель на время подзарядки останавливается и звездолет начинает двигаться в обратную сторону. Известно, что за T1 часов полета звездолет улетает на S1 км, а за T2 часов разрядки возвращается на S2 км. Движение в обратную сторону возможно только во время подзарядки.
Требуется определить: сколько потребуется времени для полета Незнайки и его друзей на различные планеты, если известно расстояние S до планет.