(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)
В связи с особенностями линии связи, используемой для передачи сообщений из пункта A в пункт B, каждый бит принятого сообщения с вероятностью 0.001 содержит ошибку.
Из пункта A в пункт B было послано одно из n сообщений m1, m2, ..., mn. В пункте B было принято сообщение s.
Ваша задача заключается в определении наиболее вероятного исходного сообщения. Очевидно, что оно будет одним из тех сообщений, расстояние Хэмминга между которым и строкой s минимально.
Расстоянием Хэмминга двух строк a и b одинаковой длины называется количество позиций, в которых эти строки различаются (количество элементов в множестве {i | 1 ≤ i ≤ |a|, ai ≠ bi }).