(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 19%)
Многие из вас, вероятно, знакомы с понятием симметрии относительно прямой. Пусть на плоскости расположена прямая L и точка A. Точка B называется симметричной точке A относительно прямой L, если отрезок АВ перпендикулярен прямой L и делится пополам точкой пересечения с ней. В частности, если точка А лежит на прямой L, то точка B совпадает с точкой А.
Задана прямая L, параллельная одной из осей координат, и точка А. Найдите точку В, симметричную А относительно L.