В первой строке входного файла INPUT.TXT записан многочлен в виде суммы одночленов. Между одночленами находится знак + или –. Перед первым одночленом может быть знак –. Одночлен записывается как [<Коэффициент>*]x[^<Степень>] или <Коэффициент>, где <Коэффициент> – неотрицательное целое число, не превосходящее 100, x – символ переменной (всегда маленькая английская буква x), <Степень> — натуральное число, не превосходящее 4. Параметры, взятые в квадратные скобки, могут быть опущены. Общее число символов в записи многочлена не превышает 80. Во второй строке записано одно целое число — значение x, не превышающее 100 по абсолютной величине.