(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 18%)
Аня разделила доску размера m × n на клетки размера 1×1 и раскрасила их в черный и белый цвет в шахматном порядке. Васю заинтересовал вопрос: клеток какого цвета получилось больше – черного или белого.
Для того чтобы выяснить это, он спросил у Ани, в какой цвет она раскрасила j-ю клетку в i-м ряду доски. По этой информации Вася попытался определить, клеток какого цвета на доске больше.
Требуется написать программу, которая по размерам доски и цвету j-й клетки в i-м ряду определит, клеток какого цвета на доске больше — черного или белого.