(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 41%)
Одним из субъектов Флатландии является Треугольная область. Как следует из ее названия, она имеет форму треугольника, вершины которого находятся в точках с координатами (x1,y1), (x2,y2), (x3,y3). Административный центр этой области находится в точке с координатами (xc,yc), которая лежит строго внутри указанного треугольника.
Для оценки транспортного и логистического потенциала области, ее руководству понадобилось узнать расстояние от административного центра области до ее границы. Напишите программу, которая вычислит это расстояние.