(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)
В N корзинах находятся золотые монеты. Корзины пронумерованы числами от 1 до N. Во всех корзинах, кроме одной, монеты весят по w граммов. В одной корзине монеты фальшивые и весят w–d граммов. Волшебник берет 1 монету из первой корзины, 2 монеты из второй корзины, и так далее, и, наконец, N-1 монету из (N-1)-й корзины. Из N-й корзины он не берет ничего. Он взвешивает взятые монеты и сразу указывает на корзину с фальшивыми монетами.
Требуется написать программу, которая выполняет это волшебство.