(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)
Билет называется счастливым, если его можно разрезать прямой линией между цифр на две части таким образом, что оказавшиеся на них числа имеют одинаковые цифровые корни. Чтобы вычислить цифровой корень числа, его цифры складывают, если в результате получится число большее или равное 10, то цифры складывают снова и так далее, пока не получится число от 0 до 9 – это и есть цифровой корень. Например, билет с номером 0015420 является счастливым, так как разрезав его на части с числами 0015 и 420 имеем у этих чисел одинаковые цифровые корни.
Требуется написать программу, которая определит, является ли счастливым билет с заданным номером.