(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 53%)
Однажды N рыбаков отправились на рыбалку, где поймали X рыб. После этого рыбаки легли спать. Утром, просыпаясь друг за другом, каждый из них делил выловленную рыбу на N частей. Каждый раз в остатке оставалось ровно K рыб (0 < K < N). Эти K рыб выбрасывались обратно в море. Рыбак забирал свою часть улова и отбывал домой, не зная ничего о том, поступал ли уже кто-либо из остальных рыбаков таким же образом.
Ваша задача – определите при заданных N и K минимально возможное целое положительное значение X – число рыб, удовлетворяющее условию задачи.