(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
Однажды великий художник Гигабайт подарил королю Байтландии одно из своих лучших полотен. Король, впечатленный произведением Гигабайта, в знак благодарности подарил ему K плиток из очень ценной разновидности мрамора размером 10×10 сантиметров каждая.
Художник решил украсить этими плитками одну из стен своего дома. Он задумал выложить из них прямоугольник высотой H плиток и шириной W плиток. Художник понимает, что число вариантов для выбора H и W достаточно велико. Из всех возможных вариантов он хочет выбрать самый красивый. Ваша задача – помочь ему с выбором!
Для определения степени красоты художник решил учитывать два параметра:
Насколько выбранный прямоугольник будет близок к квадрату. Значение этого параметра равно модулю разности чисел H и W(т.е. |H-W|).
Сколько плиток останется невостребованными после украшения стены. Значение этого параметра равно разности чисел K и H×W(т.е. K-H×W, где K ≥ H×W ).
Степень красоты вычисляется как сумма значений двух описанных выше параметров. Например, имея 11 плиток, можно выбрать прямоугольник 3×3, степень красоты равна 0+2 = 2. Также можно выбрать прямоугольник 2×5, тогда степень красоты равна 3+1 = 4. Считается, что чем меньше степень красоты, тем красивее прямоугольник.
Ваша задача – написать программу, которая по заданному числу K находит размеры самого красивого прямоугольника.