(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Возьмем четырехзначное число, в котором не все цифры одинаковы, например 6264. Расположим цифры сначала в порядке убывания - 6642; затем, переставив их в обратном порядке, получим 2466. Вычтем последнее число из 6642. На следующем шаге с полученной разностью проделаем проделаем то же самое. Если в результате промежуточных вычислений получилось число из менее чем четырёх цифр - дополним его лидирующими нулями до четырёхзначного и используем в вычислениях как четырёхзначное. Через несколько таких действий получится число, переходящее само в себя и называемое постоянной Капрекара.
Требуется написать программу, которая находит эту постоянную и количество шагов для ее получения из заданного четырехзначного числа.