(Время: 1 сек. Память: 32 Мб Сложность: 38%)
Антон в школе начал изучать математику. Его внимание привлекло новое для него понятие числовой прямой. Антон быстро научился вычислять расстояния между двумя точками на этой прямой, задавать отрезки и интервалы на ней.
Готовясь к контрольной работе, Антон столкнулся со следующей задачей: «На числовой прямой задано n точек. Необходимо найти среди них две ближайшие». Расстояние между двумя точками числовой прямой x и y равно |x - y|.
Требуется написать программу, которая поможет Антону решить поставленную задачу.