(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 9%)
Всем известно, что «от перестановки слагаемых сумма не изменяется». Однако, случается и так, что перестановка двух чисел приводит к более интересным последствиям.
Пусть, например, заданы три числа: a1, a2, a3. Рассмотрим равенство a1+ a2= a3. Оно может быть неверным (например, если a1= 1, a2= 4, a3= 3), однако может стать верным, если поменять некоторые числа местами (например, если поменять местами a2 и a3, оно обратится в равенство 1 + 3 = 4).
Ваша задача – по заданным трем числам определить: можно ли их переставить так, чтобы сумма первых двух равнялась третьему.