(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
Некоторые из вас, наверное, слышали о сайте http://www.topcoder.com, на котором часто проводятся различные соревнования по программированию.
В некоторых из них участникам предлагаются три задачи, каждая из которых оценивается в некоторое количество баллов. В зависимости от того, насколько долго участник решал задачу, количество полученных им за нее баллов уменьшается. Как и в большинстве других соревнований, выигрывает участник, набравший наибольшее число баллов. Участники, набравшие одинаковое число баллов, считаются выступившими одинаково и их порядок в таблице итоговых результатов не важен. Из-за некоторых особенностей этих соревнований для предотвращения жульничества участники разделены в группы по 20 человек, называемые комнатами.
Ваша задача заключается в том, чтобы написать программу, которая по итоговым результатам в каждой комнате выводила бы суммарные итоговые результаты.