(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 44%)
Легион – основная организационная единица в армии Древнего Рима. В разное время легионы имели разную численность и различное построение. Самым простым построением была шеренга. Чтобы из N солдат легиона, выстроенных в шеренгу, отобрать троих в разведку, выполнялись следующие операции: если солдат в шеренге больше трех, то шеренга разбивалась на две, одна из которых состоит из солдат, стоящих на четных позициях, а вторая – из стоящих на нечетных позициях. Для всех полученных шеренг эта процедура повторялась до тех пор, пока в каждой из них не останется не более трех солдат. Если солдат осталось трое, то данную группу можно послать в разведку.
Требуется определить, сколько групп по три человека может быть сформировано из исходной шеренги.