(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)
Большой любитель математики Вова решил повесить у себя в комнате таблицу умножения. После некоторых раздумий он обнаружил, что обычная таблица умножения 10 на 10 уже не популярна в наши дни. Он решил повесить у себя в комнате таблицу N на M. Представив себе эту таблицу, Вова задался вопросом - сколько раз в ней встречается каждая из цифр от 0 до 9?
И прежде чем нарисовать эту таблицу Вова попросил вас написать программу, которая даст ответ на его вопрос.
Как известно, в таблице умножения на пересечении строки i и столбца j записано число i∙j.