(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Компания «Маша и медведи» является самым крупным интернет-провайдером во всем лесу. Именно поэтому, с просьбой подключить их к интернету обратились N поросят. Домики поросят расположены в различных точках (xi, yi). Ближайшая точка подключения расположена в точке (xnet, ynet).
Поросята платят деньги в зависимости от длины провода. Количество денег у них ограничено и составляет p тугриков. Они хотят определить: хватит ли им денег на подключение? Так же известно, что единица длины провода стоит c тугриков. Помогите им сделать необходимые расчеты!