(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)
Вася готовит инвентарь для ролевой игры. В игре должны принять участие n игроков, каждый из которых будет изображать персонажа фантастического мира. В процессе игры каждый персонаж будет обладать некоторым уровнем x, который представляет собой целое число от 1 до m.
Для обозначения уровня планируется использовать специальные значки двух цветов. Белый значок обозначает один уровень, а красный значок – k уровней. Игрок, изображающий персонажа с уровнем x, должен иметь a белых значков и b красных значков, чтобы сумма (a + b*k) была равна x. При этом персонажу не разрешается иметь более чем (k – 1) белых значков.
Значки для игры готовятся заранее, однако уровни персонажей заранее неизвестны. Для успешного проведения игры всем персонажам необходимо выдать соответствующее их уровням количество значков. Возникает вопрос: какое минимальное суммарное количество значков необходимо подготовить для успешного проведения игры при любых уровнях участвующих персонажей.
Требуется написать программу, которая по заданным числам n, m и k вычисляет минимальное количество значков, которое необходимо подготовить для успешного проведения игры.